https://github.com/gabkaclassic/Tasksat/tree/deployRodion - бэк-часть

https://github.com/gabkaclassic/Tasksat_Frontend/tree/deployRodion - фронт-часть

https://drive.google.com/file/d/1RxY2uxFfEa5GiELjXRwPH3oj_0AKjtAN/view?usp=sharing - ссылка на видео с демонстрацией (на всякий случай)

https://tasksat-78631.web.app - ссылка на рабочий прототип

!!! 
Для того, чтобы фронтенд посылал запросы на юэк, нужно перейти по следующей ссылке (api бэк-части):

https://1462419-ck65966.tw1.ru:5010/
https://1462419-ck65966.tw1.ru:5010

и разрешить браузеру работу с ним ("Сделать исключение для этого сайта"). Это необходимо потому, что я использую самоподписанные SSL-сертификаты. При использовании http, а не https, firebase (именно он используется для хостинга фронт-части) не разрешает работу с Cookie (которые нужны для сохранения сессии)

В системе уже заведены несколько аккаунтов:

Пользователи:
Login: Balalayka
Password: Gaba123!

Работники:
Login: Rodion
Password: Gaba123!

Администраторы:
Login: rodion
Password: Gaba123!

Но вы можете создать свой аккаунт пользователя, для чего нужно будет заполнить форму регистрации и подтвердить указанный email (адрес отправителя - 
spoad.org@gmail.com
стоит учесть, что письмо иногда попадает в спам) 

!!!

Описание:
Короме, собственно, скорборда, разработан прототип остальной части системы:

1) Раздел для пользователей, которые могут как решать задачи 3 разных типов (обычные рекомендации,
тесты с выбором одного из 3 вариантов ответа, и вопросы с открытым ответом), так и смотреть на статистику по решённым задачам: процент от общего числа решённых задач и на сколько это количество отличается от среднего по всем пользователям в каждой из категорий 

2) Раздел для работников, которые могут создавать задачи

3) Раздел для админов, которые могут добавлять работников и других админов, а также удалять любые аккаунты

При этом никто из них не может зайти на рабочее мечто друг-друга - пользователя перекинет на его основную страницу. 
Статистика на сервере не пересчитывается при каждом запросе: она обновляется каждые 5 минут и кэшируется (на случай, если сотрудников, пользующихся платформой станет очень много). Размер кэша можно регулировать, также его можно отключить, изменив 1 стоку кода. Также весь ббэкенд написан на неблокирующем стеке, который поддерживает работу с MongoDB (именно поэтому она выбрана в качестве СУБД) - с её помощью всё работает в режиме пайплайна. 
Скорборд не делает запрос о статистике на сервер при перезагрузке или очередном открытии - загруженную статистику он хранит в кэше, чтобы не делать лишние запросы на сервер (при изменении бизнес-логики есть возможность легко настроить частоту запросов на сервер / загрузки в кэш всей статистики).

При некорректной работе прототипа, если это будет возможно, прошу связаться со мной по 
email: kuzminrd44@gmail.com
telegram: @Gabka_Classic
дело в том, что я использую хостинг, с которым иногда возникают проблемы. 
Благодарю за понимание)
